---
title: "隐私政策"
prev: 
  text: "← 使用条款"
  link: "terms-of-use"
next: false

---

# 隐私政策

## 定义
为了使使用条款更加清晰，我们使用缩短的术语来表达某些概念。

* **QQ**、**Telegram** 是即时聊天软件。
* **林汐**是提供服务的账号（如 QQ、Telegram 等）主体，也称作 SoraBot。
* **Netsora**指的是 Sora Network，即林汐的开发团队。
* **您**是用户。
* **隐私信息**指的是密码等会导致您其他平台账号受窃，或对您个人产生严重影响的信息。


## 适用范围
您使用林汐提供的服务时产生的用户数据。


## 信息使用
* Netsora 不会向任何人出售或出借您的隐私信息，除非事先得到您的许可。

* 为服务用户的目的，Netsora 可能通过使用您的用户数据，向您提供服务，包括但不限于向您发出活动和服务信息等。

<!-- 若您在 Discord 中使用软糖酱，我们会通过消息内容意图（Message Content Intent）获取您使用软糖酱时的消息内容以便我们为您提供服务，针对该意图请参阅 Message Content: Privileged Intent for Verified Bots。 -->


## 信息披露
您的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：

* 经您同意，向第三方披露。
* 如您是符合资格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。
* 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。
* 如果您出现违反中国有关法律或[使用条款](#)的情况，需要向第三方披露。
* 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息。
* 其他本平台根据法律或者平台政策认为合适的披露。 


## 政策修改
一、Netsora 保留对本政策作出不定时修改的权利。

二、本隐私政策是您与 Netsora 签署的使用协议的组成部分之一，请您仔细阅读。

三、Netsora 对本页面内容拥有最终解释权。

四、若其他语言的条款不是最新版本，以简体中文版条款（即本页面）为准。
